- คัดมาจากภาษาจีน Hardsubbed -
(อิจิกะ มัตสึโมโตะ)
รอสักครู่
หยุด หยุด หยุด
รอยิง
รู้สึกเสียใจ
และอื่น ๆ อีกมากมาย
คุณพบที่อยู่อาศัยหรือไม่?
ใช่ หอพักบริษัท
แย่แล้ว อยากเล่น
ที่จริงกำลังมองหางานที่นี่
ยังไงก็ขอแสดงความยินดีกับงานของคุณด้วยนะคะ
ใส่ใจหน่อย
เหงา
ไปโรงเรียนไหม
การต้อนรับที่มากเกินไปมักจะรบกวนคุณเสมอ
ไม่ต้องสนใจเงินฉลอง
ไม่ต้องสนใจขวดโหลของ Xie Mozhu
สุภาพเกินไป
อ้อ อยู่บ้านดูดีๆ
คุณก็มี
ชิโมะ
มีเซ็กส์
คุณกำลังพูดถึงอะไร
ทำไมต้องบด
หลากหลาย
เพราะอยากทำ
ไม่ใช่หมู่บ้านเล็กๆ
ง่วงนอนจัง
และคุณกำลังจะไปที่ Shujing ในไม่ช้า
ไม่อยากทำกับฉัน
ใกล้เคียงกับเทคโนโลยีดี
จิ๋มน่าจะสบายเหมือนกันนะ
ทำอะไรก็ได้
แล้วนั่งลง
นมตลอดเวลา
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ปกติ
คุณสบายดีหรือเปล่า
รากฝนในรู
และอื่น ๆ อีกมากมาย
ไม่
สบายมาก
ไม่มีอีกแล้ว
กำลังออกมา
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ฉันก็นอนเหมือนกัน
เทคทำได้
ใช้ได้ดีทีเดียว
สบายมาก
เพราะมันสบาย
อันตรายที่ดี
และอื่น ๆ อีกมากมาย
ไม่สบายเหรอ?
บอกว่าอย่าบด
สบายมาก
ยากมาก
ทำแล้วรอสักครู่
และอื่น ๆ อีกมากมาย
เกือบ
เร็วไปไหม เร็วไป
- แต่สบายก็สบาย
ไม่
ช็อค บอกตรงๆ พูดเร็วไป
มีความสุขมาก
เหลือเชื่อ
ไปยิงกันมั้ย?
ไม่
ฉันรู้
แตกในปากเช้านี้
และอื่น ๆ อีกมากมาย
น่าสนใจมาก
ฉันจะยิง เฮ้
ไม่
ขอทำมันด้วยกัน
และอื่น ๆ อีกมากมาย
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ไม่ต้องรออีกต่อไป
ปล่อยฉันไป
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ไม่ ไม่ต้องกลัว
และอื่น ๆ อีกมากมาย
แน่นอนคุณสามารถดูว่าทำไม?
ไม่เห็น
ไม่มีความสัมพันธ์
และอื่น ๆ อีกมากมาย
ไม่ต้องการ
อย่าเลียตูด
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ตูดไม่ทำงาน
สบายมาก
ที่สองกำลังจะถึงจุดสุดยอด
ไม่มีอีกแล้ว
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
โอเครอสักครู่
เกือบตกหลุม
ลงหลุม?
ใส่ถุงยางอนามัย
นำมันมา
การเจียรไม่อาจนำมาซึ่ง
- ห้ามแตะต้องสุนัข
ฉันรู้ข้างต้น
ทำมัน
แบบนี้ - ฉันรู้
สวมใส่
คุณสบายดีหรือเปล่า
ไม่เป็นไร เกิดอะไรขึ้น
ก็ได้
กำลังมา
สบายมาก
เหลือเชื่อ
ไม่เป็นไร สัมผัสฉัน
สบายมาก
คุณสบายดีหรือเปล่า
มันจะถึงจุดสุดยอด
ไม่มีทาง
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
มันดี
สบายมาก
ฉันจะถึงจุดสุดยอด
อย่าเจาะต่อไปหลังจากถึงจุดสุดยอด
สบายมาก
ลึกลงไปในหลุมอย่างเหลือเชื่อ
ลึกขึ้น
อันตรายมาก
สบายมาก
เหลือเชื่อ
ฉันจะถึงจุดสุดยอด ฉันจะหลั่ง
ยิงปืน
กำลังจะยิง
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
สบายมาก
ยิงเยอะจัง
ทำมันอีกครั้ง
สามารถ
ใส่ถุงยางอนามัย
ฉันขอย้ายไปต่อได้ไหม
เอาไอ้นั่นไปลงรูข้างหลัง
เสียบเข้าไป
ในหลุม
เคลื่อนไหว
สบายมาก
ต้อง
ไม่นะ เดี๋ยวมันจะถึงจุดสุดยอด
ฝังลึกมาก
และอื่น ๆ อีกมากมาย
คุณสบายดีหรือเปล่า
ไม่ต้องรออีกต่อไป
และอื่น ๆ อีกมากมาย
ไม่ มันจะถึงจุดสุดยอด
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ไม่มีอีกแล้ว
แปลก
สบายมาก
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
มันจะถึงจุดสุดยอด มันจะถึงจุดสุดยอด
สบายมาก
ไม่มีอีกแล้ว
และอื่น ๆ อีกมากมาย
สบายมาก
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
กำลังจะยิง
ฉันจะหลั่ง ฉันจะถึงจุดสุดยอด
ทำได้อีกแล้ว
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
สบายมาก
ก็ได้ - ก็ได้
เหลือเชื่อ
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
เหมือนจุดลึก
สบายมาก
สบายมาก สบายมาก
ฉันจะหลั่ง ฉันจะถึงจุดสุดยอด
และอื่น ๆ อีกมากมาย
แปลก
สบายมาก
ไม่มีอีกแล้ว
คนหนึ่งสบายมากคนหนึ่งสบายมาก
สบายมาก
และอื่น ๆ อีกมากมาย
ไม่ มันจะถึงจุดสุดยอด
สบายมาก
ฉันจะไปถ่ายด้วย
ไม่เป็นไร สบายมากสาวน้อย
ฉันจะหลั่ง ฉันจะถึงจุดสุดยอด
เมื่อมันหมดแรง - ฉันจะทำให้มันแห้งเพื่อคุณ
รอไม่ไหวแล้ว
ให้คุณกระโปรง
อุ๊ย หลบไป
ฉันไม่คิดว่าห้องน้ำจะแห้ง
ฉันเพิ่งระยำห้องน้ำ
คุณเพิ่งผ้าฝ้ายห้องน้ำใช่หรือไม่ ใช่
มันไม่ดียังไง?
มองที่ไหน
อะไรวะ
อยากเห็น
แล้วฉันจะให้คุณดู
ถ้าอยากเห็น ได้มั้ยคะ?
ดูอย่างเดียว
ไม่ แค่แตะ
หนึ่งน่ารัก หนึ่งน่ารัก
แค่เห็น
อย่าทำกามราคะในห้องน้ำ
ขี้อาย
ใช่
เกิดอะไรขึ้น
อย่าสั่นมาก
ความผิดของเอ๋อแพง
ความผิดของคุณมีราคาแพงใช่ไหม
น่ารำคาญอย่าไล่มัน
อย่าอายเลย
สวยใสไม่สวย
เห็นตูดมั้ย
คุณต้องการให้ฉันดูหรือไม่ ไม่ ไม่
ไม่ต้องการ
เขินจัง 5 วินาทีสุดท้าย
ใครทำไม่ได้จริงๆ
เพิ่มไม่ได้เหรอ
เสฉวน
ชวน แต่สบายใจ สบายใจ
¥48 เพื่อความสบายใจ
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ไม่
ไม่ไม่ไม่
แลกหรือไม่
แลกเปลี่ยน
ยืนขึ้น
ลุกขึ้นบอกลา
โดยไม่คาดคิด
สบายมาก
เพิ่มตูดของฉันแล้วฉันจะคืนเป็นสองเท่า
สบายมาก สบาย!
คุณอุทานได้ไหม
กำลังจะยิง
ฉันจะหลั่ง คุณสามารถหลั่งในปากของคุณเฮ้
และอื่น ๆ อีกมากมาย
สบายมาก
อันตรายมาก
ฉันคิดว่าฉันยิงได้
ไฟมากเกินไป
ไม่ไม่
ไม่ดีเหรอ?
สุกมาก ร้อนทันทีที่บด
คุณทำไม่ได้
ไม่รู้
คุณเป็นนักเรียนหรือเปล่า
แลกเปลี่ยน
ดู
ดูสิมันจะบินออกไป
นี้ไม่ได้ทำ
คำไม่ทำ
กินช้าๆ
คุณบล็อกฉันเพราะความคิดเห็นมากเกินไป
เมื่อไม่มี
ไม่มีใครที่คุณมี
มารักกัน
ฉันเหลือกิน
ฉันกินเสร็จแล้ว
อาหารข้าจะเย็น เจ้ากินช้าเกินไป
ฉันไปไม่ได้
คุณพูดอะไร
ไม่สิ จะเขินทำไม
อย่าไล่ตามสำนวน
อยากทำจริงๆ
ใช่
อยากกิน
ดูเหมือนยากหน่อยจะบดทำไม
ทำไมต้องบด
ทำไมเพราะคุณสัมผัส
เพิ่งได้สัมผัส
รสชาติเหมือนข้าวผัด
ไม่ได้
สะดวกสบาย
ทำไมความฝันถึงสัมผัสถั่วนม
- ฝันนี้สบาย
น่ารักมาก
เหลือเชื่อ
สบายมาก
รู้สึกสบาย
อยากสอดเข้าไปในรู
จอห์นนี่อยากโดนสอดเข้าไปในรู
ขอโชว์หน่อย
สบายมาก
เสียบเข้าไป
ใส่ลงไปในรู
หนึ่งเดียว
เร็วไปหน่อย
ใช่
บ่อยเกินไป?
มันไม่ได้เป็น
เสียบเข้าไป
หนึ่งดีหนึ่งดี
นัวจินถูกสอดเข้าไปในรูเล็กๆ
สบายมาก
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
เสียงดังมาก
อันตรายที่ดี
ไม่เป็นไร?
เหลือเชื่อ
เร็วเกินไป
คุณก็เร็วเหมือนกัน ทำไมคุณบดเร็วกว่าฉัน
ที่แปลกมาก
ลุงทวายน่ากลัว
ฮ่าๆ
รองเท้าคุณคือ
ฉันปวดท้อง
ลูกชายที่ดี
ฉันขอโทษที่คุณวิ่งกลับมา จริงๆ
ไม่มีเวลาให้คุณนั่ง
ฉันเหนื่อยมาก
ฉันไม่ได้รับถุงยางอนามัย
เห้ย ไม่ได้เซ็ตจริงๆ
ทำแบบไม่มีปลอกแขน
เหลือเชื่อ
แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
สบายมาก
ถึงจุดสุดยอดได้สบายมาก
ไม่มีอีกแล้ว
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
สะดวกสบายอย่างไม่น่าเชื่อ
สบายมาก
ไม่ มันจะถึงจุดสุดยอด
แรงเสียดทานสบายมาก
ร้อนมาก
ไม่มีอีกแล้ว
ไม่ มันจะถึงจุดสุดยอด
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ไม่มีอีกแล้ว
เหลือเชื่อ
สบายมาก
และอื่น ๆ อีกมากมาย
เสียบเข้าไป
เหลือเชื่อ
เหลือเชื่อ สะดวกสบายมาก
กำลังจะยิง
เหลือเชื่อ
มันเติบโตได้ดีมาก - มันบดสูง
ถอดเสื้อผ้ากะทันหันก็ดี
คุณไม่ได้พูด
คุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องปกติ
ใช่ไหม
จริงมั้ย อยู่นี่เลย
วัยนี้ก็ประมาณนี้
ออก
ทำไมต้องบด
เคยทำกับใครมาก่อน
เอาอันนี้ด้วย?
กลิ่นหอมกำลังมา
พูดคุย
ฉันจะดูแลคุณ
รสผู้ใหญ่
อย่าให้ป้าเกิดนะ
และแท่งเนื้อ
ไม่
รู้สึกแพงและหยาบเลย
เบเยอร์ใหญ่เกินไป
แตงกวาดีที่สุดหรือไม่?
แล้วก็แตงกวา
แล้ว
อันตรายที่ดี
จะสบายกว่าถ้ามีแท่งเนื้อ
สบายหน่อย
ไก่จะใหญ่กว่าการไล่ล่า
ถ้าใหญ่กว่านี้
เหลือเชื่อ
ฉันคิดถึงเธอมากกว่าหลี่
แม้จะไปโตเกียว
กลับมาหาฉันด้วย
ไม่อยากถูกเธอลืม
ดังนั้นคุณคือรักแรกของฉัน
ไม่สามารถ
ฉันพาคุณสบาย
คุณสะดวกสบายหรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ ไม่ใช่ที่นี่
แต่
มันขับเหงื่อ - มันขับเหงื่อ
มานี่สิ
เหลือเชื่อ
และอื่น ๆ อีกมากมาย
น่ารักมาก
สบายตัว
ไม่
ใช่ไหม
วันนี้ขอฝังคุณแบบสบายๆ
เป็นหนึ่งไม่
เป็นเพราะเธอ ฉันจึงสบายใจ
ฉันมาทำให้นายสบายใจ
ไม่เป็นไร ตามสบาย
ยากมาก
เคลื่อนไหวได้ดีเป็นอันตราย
สบายมาก
น่ารักมาก
และอื่น ๆ อีกมากมาย
- ขยับไม่ได้ - ไม่
-passive-ไม่
ไม่ - ต้อง
ไม่
ร้อนมาก
จริง
ใหญ่เกินกว่าจะถือ
อ่อนโยนฉันรู้
สบายมาก
ทิมยาวไป
เอวของคุณเคลื่อนไหวหรือไม่?
ปฏิเสธ
ผ่อนคลายหน่อย ชอบความกรอบจริงๆ
น่ารักเหมือนหมา
เหลือเชื่อ
ใกล้จะถึงจุดสุดยอดแล้ว
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
สิ้นสุด
จบแล้วรอสักครู่
เกินรอ
ต่อไปฉันจะย้าย
เข้าใจ
ลงหลุม?
และคุณ
อยากเอาไปลงรู
อย่าขยับนะรู้ยัง
สบายมาก
มองเห็นตำแหน่งที่เจาะรูได้ชัดเจน
อย่าขยับ
สบายตัวกับจิ๋มของฉัน
มีความสุขเป็นสัตว์เดรัจฉาน
สบายมาก
ลึกข้างใน
คุณกำลังเคลื่อนไหว เฮ้
สะดวกสบายในการเคลื่อนย้าย
อดไม่ได้ที่จะขอโทษ
ผู้หญิงที่น่าทึ่ง อันตรายมาก
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
สบายมาก
เหลือเชื่อ
กลิ่นหอมสบายไหม?
สบายมาก
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
สบายมาก
เสียบเข้าไป
ย้ายนี้ไม่ได้เช่นกัน?
ฉันจะย้ายมาทำให้คุณสบายใจ
สบายตัว
สบายมาก
ไม่เป็นไร สบายมาก
กระแสน้ำ
ที่นี่สบายมาก
ฉันเคลื่อนที่
บอกว่าไม่
คุณทำมันเอง
เกิดอะไรขึ้น
หอมมากข้างใน
สบายมาก
รู้สึกเสียใจ
เกิดอะไรขึ้น
จุดสุดยอดอีกครั้ง
อันตรายที่ดี
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
สบายมาก
อันตรายที่ดี
ไม่มีอีกแล้ว
สบายมาก
มันช่างซับซ้อน
อยากย้าย
เอิร์ลก็สบายมาก
เหลือเชื่อ
สะดวกสบายอย่างไม่น่าเชื่อ
ไม่มีทาง
สะดวกสบาย
สบายกาย สุขใจ
ฉันอยู่คนเดียวไม่ได้
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ซับซ้อนมาก
สบายมาก
กำลังจะยิง
ถึงจุดสุดยอดด้วยกัน
สะดวกสบายอย่างไม่น่าเชื่อ
ยิงออกอย่างไม่น่าเชื่อ
ยิงเยอะ
ดูแลตัวเองด้วย ไม่เป็นไร
ไม่ง่าย - ไม่มีปัญหา
ไปหามัน - ฉันจะไปหามัน
น้ำมัน ฉันจะทำ
ธูปไป
ออกมาไม่ได้
ไม่เป็นไร ขอโทษ
ฉันกำลังไป
ระวังบนท้องถนน
มาเร็ว